app.name Parcourstats
wishes.list Vœux
wishes.list.empty Tu n'as pas (encore) enregistré de vœux
wishes.list.empty.action Ajoutes-en un
wishes.list.empty.filtered Aucun de tes vœux ne correspond aux filtres actuels.
wishes.list.empty.filtered.action Modifie les filtres
wishes.list.error Une erreur est survenue lors du chargement de tes vœux
wishes.add Nouveau
wishes.add.header Ajoute une formation pour commencer à enregistrer tes vœux et leur progression. Le nombre de places disponibles apparaît sur Parcoursup (dans les détails de la formation). Ce nombre permet d'utiliser une même échelle pour la vitesse d'avancement des rangs de toutes tes formations.
wishes.add.name Nom de la formation
wishes.add.session Session (année)
wishes.add.available Places disponibles
wishes.add.op Enregistrer
wishes.add.error Impossible d'enregistrer la formation
wishes.settings Paramètres
wishes.settings.error Impossible d'enregistrer les paramètres.
app.settings.theme Thème sombre
app.settings.lang Langue
app.settings.filter Filtrer les vœux acceptés ou refusés
app.settings.record Enregistrer de nouveau tes rangs
app.settings.record.detail Parcourstats te propose d'enregistrer tes rangs tous les jours avec au moins 12 heures d'intervalle.
app.settings.record.button Enregistrer de nouveau
app.settings.about A propos de
app.settings.about.libs.unknown Version inconnue
app.settings.about.this Une application pour tes vœux Parcoursup... qui t'indique VRAIMENT comment ils évoluent. L'application n'accède pas toute seule à ton dossier, c'est toi qui rentre les valeurs que Parcoursup t'indique.
app.settings.about.libs.core Version des composants principaux
app.settings.about.libs Bibliothèques tierces
app.settings.about.libs.expl Parcourstats utilise des scripts tiers appelés "bibliothèques". Ils permettent d'ajouter certaines fonctionnalités à l'application.
app.settings.about.libs.error Une erreur est survenue et la liste des bibliothèques n'a pas pû être chargée !
wish.session.singular Session
wish.session.plural Sessions
wishes.overview.abstract.title Vue d'ensemble
wishes.overview.abstract.accepted vœux acceptés
wishes.overview.abstract.pending vœux en attente
wishes.overview.abstract.refused vœux refusés
wishes.overview.title Progression des vœux
wishes.overview.today.tip Tu n'as pas encore enregistré tes rangs aujourd'hui. Pour que les statistiques soient les plus fiables possibles, il est recommandé de le faire une fois par jour.
wishes.overview.today.letsgo Allons-y !
wishes.discover.title Comment ça marche ?
wishes.discover.graph affiche les rangs de tes vœux Parcoursup avec des graphiques pour te montrer comment ils évoluent (et parce que c'est souvent plus parlant)
wishes.discover.graph.under Si jamais ce n'est pas assez clair ou précis, tu peux retrouver tes rangs exacts tels que tu les as enregistrés. Ils se trouvent en dessous des graphiques dans la page du vœu.
wishes.discover.process L'application te proposera chaque jour avec au minimum 12 heures d'intervalle de mettre à jour les rangs de tes vœux. C'est à toi de te connecter sur Parcoursup et de reporter les valeurs dans l'application (ce n'est pas automatique afin que l'application soit futur-proof et qu'elle ne fasse pas n'importe quoi dans 5 ans).
wishes.discover.process.under A l'heure actuelle, la plateforme ne calcule pas les ranks en temps réel mais de façon régulière. C'est pour cela qu'il y a un délai de 12 heures dans l'application: si tu enregistres une valeur qui n'a pas été mise à jour sur Parcoursup, les statistiques risquent de devenir étranges... Si ce comportement venait changer, il est tout de même possible d'enregistrer de nouveau les rangs de tes vœux en attente dans les paramètres.
wishes.today.header Enregistrement des rangs
wishes.today.subtitle Enregistre les rangs de chacun de tes vœux afin de suivre leur évolution
wishes.today.user.rank Ton rang
wishes.today.global.all Taille de la file d'attente
wishes.today.global.last Rang de la dernière proposition
wishes.today.user.abs Ton classement absolu dans la file d'attente
wishes.today.invalid Valeur invalide
wishes.today.next Confirmer
wishes.today.discarded J'ai renoncé à ce vœu
wishes.today.refused La candidature n'a pas été retenue
wishes.today.closed La formation n'a plus de places disponibles
wishes.today.accepted Le vœu a été accepté
wishes.today.summary.header.name Formation
wishes.today.summary.header.status Changements
wishes.today.summary.discarded Tu as renoncé à ce vœu
wishes.today.summary.refused Le vœu n'a pas été retenu par l'établissement
wishes.today.summary.accepted Le vœu a été accepté
wishes.today.summary.save Enregistrer
wishes.today.summary.save.error Impossible d'enregistrer
wishes.today.summary.save.error.retry Clique pour rouvrir la page
wish.update.last Dernière mise à jour:
wish.status.pending Ta candidature est en liste d'attente
wish.status.accepted Tu as reçu une proposition d'admission pour ce vœu
wish.status.refused Toutes les places de la formation ont été remplies
wish.status.resigned Tu as renoncé à ce vœu
wish.rank.initial Ton rang absolu
wish.rank.user Ton rang dans la file d'attente
wish.rank.all Personnes en file d'attente
wish.rank.last Rang de la dernière proposition
wish.rank.unknown Inconnu
wish.rank.unknown.accepted Tu as été accepté dès le début de la session
wish.rank.unknown.refused Ta candidature n'a pas été retenue par la formation
wish.graph.people.after Personnes après toi dans la file d'attente
wish.graph.speed.header Évolution des données
wish.graph.speed.attachment Les différentes vitesses sont affichées en fonction du nombre de places disponibles dans la formation. Il est donc possible de comparer ces courbes avec celles des autres formations. Les données ci-dessous ne prennent pas en compte le "surbooking" initial des formations.
wish.graph.speed.user Vitesse d'évolution de ton rang
wish.graph.speed.last Vitesse de remplissage de la formation
wish.graph.speed.all Vitesse de diminution de la file d'attente
wish.updates.header.time Date
wish.updates.header.rank Ton rang
wish.updates.header.last Dernière proposition
wish.updates.header.all Taille de la file d'attente